1º passo 
[X] implementar factos -> ruas e garfo -> sai recolha , casa e volta recolha

2ªpasso
[X]-> avaliar se o estafeta pode realizar mais uma encomenda n sei o q isto quer dizer :Utilize exemplos concretos, exemplificando através da linguagem de
programação escolhida.

3ºpasso- aplicar 
nao informada -> Profundidade (DFS - Depth-First Search),Largura (BFS - Breadth-First Search),Busca Iterativa Limitada em Profundidade;
informada-> gulosa e estrela.


->Gerar os circuitos de entrega, caso existam, que cubram um determinado território
(e.g. rua ou freguesia);
-> Representação dos diversos pontos de entrega em forma de grafo, tendo em conta
que apenas se devem ter localizações (rua e/ou freguesia) disponíveis;

->Identificar quais os circuitos com maior número de entregas (por volume e peso);

->Comparar circuitos de entrega tendo em conta os indicadores de produtividade;

->Escolher o circuito mais rápido (usando o critério da distância);

->Escolher o circuito mais ecológico (usando um critério de tempo);

4ºpasso -> aplicar timer 